== README

This README would normally document whatever steps are necessary to get the
application up and running.

Things you may want to cover:

* Ruby version
	2.3.0
	(plus précisément:ruby 2.3.0p0 (2015-12-25 revision 53290) [x86_64-linux])

* System dependencies
	besoin de Postgresql (ce que vous avez vraisemblablement)

* Configuration
	Ouvrir le fichier config/database.yml et éditer la configuration:
	default: &default
  		adapter: postgresql
  		encoding: unicode
  		pool: 5
 		username: "remplir avec le votre"
  		password: "remplir avec le votre"
  		host: localhost


* Database creation
	bundle exec rake db:create


* Database initialization
	bundle exec rake db:drop db:create db:migrate db:seed


* How to run the test suite
	bundle install
	bundle exec rails server

* Services (job queues, cache servers, search engines, etc.)


* Deployment instructions

* Fonctionnalités :
	-La page d'accueil affiche les articles sans prix ni commentaires.
	-L'individu peut se créer un compte (via l'onglet Sign Up), il lui sera demandé un email et un password.
	-Une fois connecté, l'individu pourra gérer différents aspects :
		>Dans MySpace : Gestion des articles : Ajout/Suppression/Modification.
		>Afin d'utiliser une image, il faut d'abord l'héberger sur un hébergeur d'image. La gestion d'images stockées directement sur le site n'est pas réalisée. 
		>Dans MyProfile : Gestion de l'utilisateur où il peut modifier ses caractéristiques (nom, promo...)
		>Dans Edit profile : Gestion de l'utilisateur où il peut modifier les caractéristiques permettant sa connexion (email, mot de passe).

* Limites:
	Les images fournies par le client qui veut poser une annonce doit héberger son image sur un hébergeur comme Google.
	Pas de fonctionnalités concernant les annonces à caractère abusif.

* Succès:
	Gestion des accès.
	Gestion des images avec url.
	Gestion des recherche.
	Moteur de recherche simple.
	Pagination pour les recherches.
	Dépot d'annonce.
	Formulaire de promotion et formulaire en général.
	Rubrique 'Help' et 'Aboutus' pour un site plus simple et plus fun.
	Mise en page bootsrtap pour un rendu élégant.


Please feel free to use a different markup language if you do not plan to run
<tt>rake doc:app</tt>.
